Cambios: 

- crear viaje tiene q tener localidad para poder solicitar anfitrion sobre ese viaje?

- como hago para agarrar las fechas de los viajes?

- arreglar registrar usuario
- localidad es ver localidad me parece q no es necesario xq ya tengo mi localidad en el viaje
- no tengo ni idea de como cargar el gried view lo intente voy a seguir
- reservar falta un boton q diga reservar x aquello q solo quiera ya reservar la cosa
- los viajes solo se muestran si todavia no han pasado?
 o tienejn un estado de activo o algo?



Dudas:
-titulo de todos(propiedades, viajes)son unicos o no?
- Me parece q la pagina de usuario esta sobrecargada
- q pasa si un viaje va a muchas localidades??? 
- el precio total lo calcula uno? con la cantidad de noches q se va a hospedar?
- que es el precio volumen?
